Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
You asked me if I liked you.
Perguntaste-me se eu gostava de ti.
Yes.
Sim.
I like you.
Eu gosto de ti.
So forget Melomaster.
Por isso, esqueça o Melomaster.
Start seeing me from now on.
Comece a ver-me a partir de agora.
You seem to like Melomaster more than me,
Parece que gosta mais do Melomaster do que eu.
but I like Wi Jeong-sin just as much as I like Soulishere.
Mas gosto do Wi Jeong-sin tanto quanto gosto do Soulishere.
Hold on.
Espera.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
How do you even know Melomaster?
Como é que sequer conhece o Melomaster?
Because it was me.
Porque era eu.
No, but I've met him before.
Não, mas já o tinha conhecido antes.
That's right.
Isso mesmo.
The man you met at the N Seoul Tower that day was someone else.
O homem que encontrou na Torre N de Seul nesse dia era outra pessoa.
I had someone else go in my place.
Pedi a outra pessoa para ir no meu lugar.
But the first rice cooker transaction?
Mas e a primeira transação que envolveu uma panela de arroz?
That was me.
Esse era eu.
Do you like Lim Hyeon-jun?
Gosta de Lim Hyeon-jun?
My brother had listed the rice cooker,
O meu irmão tinha listado a panela de arroz,
but plans changed, so I came out instead.
Mas os planos mudaram, por isso vim em vez disso.
I didn't recognize you back then either.
Eu também não te reconheci nessa altura.
But when you said
Mas quando disse
you were a fan of mine,
Eras meu fã,
I became interested.
Fiquei interessado.
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Sou fã de Lim Hyeon-jun.
Oh, thank you.
Ah, obrigada.
I have a whole box at home.
Tenho uma caixa cheia em casa.
I know it'll take some time to wrap your head around all this.
Sei que vai demorar algum tempo para assimilar tudo isto.
I can wait.
Posso esperar.
-Let's go. -Go where?
— Vamos. — Ir para onde?
Home, of course.
Em casa, claro.
Right.
Certo.
This is the umbrella I gave you.
Este é o guarda-chuva que te dei.
The Kang Pil-gu umbrella.
O guarda-chuva Kang Pil-gu.
Let's get going.
Vamos começar.
You must be really surprised.
Deve estar realmente surpreendido(a).
I mean, I tried to…
Quer dizer, eu tentei…
Jeez.
Uau!
You probably can't process a word I'm saying…
Provavelmente não consegue perceber uma palavra do que estou a dizer…
but I'm sorry.
Mas peço desculpa.
I was really surprised too.
Eu também fiquei muito surpreendido.
I was so shocked that I couldn't say anything.
Fiquei tão chocada que não consegui dizer nada.
Well, take the rice cooker back.
Bem, devolva a panela de arroz.
You said it worked fine.
Disse que funcionou bem.
It may be big and expensive, but it's a good fit for your home.
Pode ser grande e caro, mas é uma ótima opção para a sua casa.
And we're a good fit too.
E nós também nos encaixamos bem.
Where did that even come from?
De onde surgiu?
When I said it wasn't a good fit,
Quando disse que não era uma boa opção,
I just meant that it's too big.
Eu só quis dizer que é demasiado grande.
For a family of two, the rice cooker
Para uma família de duas pessoas, a panela de arroz
isn't a good fit for our home…
Não é uma boa opção para a nossa casa…
So I'm saying, don't sell off the rice cooker
Então, o que eu estou a dizer é: não venda a panela de arroz.
and use it until it breaks down.
e utilize-o até que se deteriore.
No, even if it breaks down, fix it and use it.
Não, mesmo que se parta, repare e use.
No, I mean…
Não, quero dizer…
I'll deal with the rice cooker!
Eu resolvo o problema da panela de arroz!
Okay.
Ok.
Well, go inside and get some rest.
Bem, entre e descanse um pouco.
-Get home safely. -All right.
-Chegue a casa em segurança. -Tudo bem.
-I'll be in touch then. -You can borrow the umbrella.
- Entrarei em contacto então. - Podes pedir o guarda-chuva emprestado.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
I'll be in touch.
Entrarei em contacto.
-Here… -I can take care of it myself.
-Aqui... -Eu próprio posso tratar disso.
EPISODE 12
EPISÓDIO 12
You're back.
Você voltou.
Wait, why'd you bring the rice cooker back?
Espera aí, porque é que trouxeste a panela de arroz de volta?
-Was it a no-show? -No.
-Ele faltou sem avisar? -Não.
Did they not want it?
Eles não queriam isso?
Can we use it then?
Podemos usá-lo então?
Can we?
Podemos?
Why aren't you…
Porque é que não está…
What's the matter with her?
O que é que ela tem de errado?
Her mood swings have been really bad these days.
As mudanças de humor dela têm sido muito intensas nos últimos tempos.
You asked me if I liked you.
Perguntaste-me se eu gostava de ti.
Yes.
Sim.
I like you.
Eu gosto de ti.
Start seeing me from now on.
Comece a ver-me a partir de agora.
"What's your name?"
"Como te chamas?"
This is a fun script.
Este é um roteiro divertido.
SOULISHERE
ALUMA AQUI
And we're a good fit too.
E nós também nos encaixamos bem.
I'll be in touch.
Entrarei em contacto.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
BOM DETETIVE KANG PIL-GU 5
SOULISHERE
ALUMA AQUI
Jeez.
Uau!
I like you.
Eu gosto de ti.
Onion!
Cebola!
I'll be in touch.
Entrarei em contacto.
I wanted to tell you again
Eu queria dizer-te isso novamente.
that I'm sorry for unintentionally lying to you.
Peço desculpa por lhe ter mentido sem querer.
I couldn't meet you that day because people would've recognized me.
Não te pude encontrar naquele dia porque as pessoas teriam reconhecido-me.
I'm sorry.
Lamento.
Onion!
Cebola!
And from now on,
E de agora em diante,
I'll message you instead of using the Onion app.
Vou enviar-lhe uma mensagem privada em vez de usar a aplicação Onion.
Sweet dreams.
Bons sonhos.
It was me, Melomaster.
Era eu, Melomaster.
I was Melomaster,
Eu era o Melomaster,
and Melomaster
e Melomaster
was me.
Era eu.
MELOMASTER (DELETED USER)
MELOMASTER (UTILIZADOR EXCLUÍDO)
I'M SO LOOKING FORWARD TO IT. MY HEART'S POUNDING.
Estou muito ansiosa. O meu coração está acelerado.
HE'S MANLY, YET STILL HAS THAT BOYISH CHARM
É másculo, mas ainda tem aquele charme juvenil.
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Sou fã de Lim Hyeon-jun.
Do you like Lim Hyeon-jun?
Gosta de Lim Hyeon-jun?
Yes, I do.
Sim, faço.
Kang Pil-gu Season 5 is coming out soon.
A 5ª temporada de Kang Pil-gu estreia em breve.
I'm so looking forward to it. My heart's pounding.
Estou ansiosa! O meu coração está acelerado.
Have you seen Kang Pil-gu in person?
Já viu Kang Pil-gu pessoalmente?
I have.
Eu tenho.
-What did you think of him? -He was really cool, of course.
-O que achou dele? -Ele era muito simpático, claro.
He's manly, yet still has that boyish charm.
É másculo, mas ainda conserva aquele charme juvenil.
You can be old and still be cool.
Pode ser velho e ainda ser simpático.
Everyone has their own kind of charm that suits their age.
Cada pessoa tem o seu próprio charme, que combina com a sua idade.
You really do sound exactly like Lim Hyeon-jun.
Soas mesmo exatamente como Lim Hyeon-jun.
Can you say a line from Kang Pil-gu?
Consegue citar um verso de Kang Pil-gu?
"They say you can't fix people."
"Dizem que não se pode consertar as pessoas".
"But I do."
"Mas eu faço."
Wow, how are you so good at impressions?
Uau, como consegues ser tão bom em imitações?
I just discovered Lim Hyeon-jun's fan page.
Acabei de descobrir a página de fãs de Lim Hyeon-jun.
You should join it too, Melomaster.
Também devia participar, Melomaster.
We can take part together.
Podemos participar juntos.
No way!
Não é possível!
Lim Hyeon-jun replied to one of my posts on the fan page.
Lim Hyeon-jun respondeu a uma das minhas publicações na página de fãs.
Oh my gosh, I'm so excited!
Ui, estou tão animada!
Melomaster, you should post something too.
Melomaster, também devias postar algo.
Who knows? Lim Hyeon-jun might leave a reply.
Quem sabe? Talvez Lim Hyeon-jun deixe uma resposta.
It's the first time in my life.
É a primeira vez na minha vida.
I've never liked someone…
Nunca gostei de alguém…
so unconditionally.
tão incondicionalmente.
What?
O quê?
Hello?
Olá?
Right now?
Agora mesmo?
But…
Mas…
Yes, of course.
Sim, claro.
Okay, I got it.
Ok, já percebi.
Just give me a second.
Dê-me só um segundo.
Hold on.
Espera.
There you are.
Aqui está você.
You don't look so well.
Não parece estar bem.
Did you not get any sleep?
Não conseguiu dormir nada?
Are you really Melomaster?
É mesmo o Melomaster?
-Yes, I am. -Really?
-Sim, sou. -A sério?
How can this all be a coincidence?
Como pode tudo isto ser uma coincidência?
How could something like this happen?
Como é que algo assim pôde acontecer?
I'm not sure either.
Eu também não tenho a certeza.
-Were you playing me? -I don't…
-Estavas a enganar-me? -Eu não...
Was it fun watching me make a fool out of myself?
Foi divertido ver-me pagar mico?
Why would you think I played you?
Porque é que acha que eu o enganei?
Everything I said to you as Melomaster was genuinely…
Tudo o que te disse como Melomaster era genuinamente…
Are you okay?
Está bem?
-I'll call 119… -No, my legs just gave out.
-Vou ligar para o 119… -Não, as minhas pernas simplesmente cederam.
-You should go to the hospital. -I said I'm fine!
— Devia ir ao hospital. — Eu disse que estou bem!
Then at least let me take you inside.
Então, pelo menos, deixe-me levá-lo para dentro.
Careful.
Cuidadoso.
Watch the steps.
Tenha atenção aos degraus.
Here, sit down.
Aqui, sente-se.
-Can I get some water? -What?
-Pode dar-me um pouco de água? -O quê?
-Water, please. -Water? I got it.
— Água, por favor. — Água? Eu tenho.
Water. Right, water.
Água. Certo, água.
Water.
Água.
Here we go.
Vamos lá.
No, wait.
Não, espere.
A bowl of soup would be nice.
Uma tigela de sopa seria ótimo.
Some soup.
Um pouco de sopa.
Are you really Melomaster?
É mesmo o Melomaster?
Were you playing me?
Estava a enganar-me?
Was it fun watching me make a fool out of myself?
Foi divertido ver-me pagar mico?
It looks like Crime Revolution will be the biggest topic
Parece que Crime Revolution será o assunto mais falado.
at next week's press screenings.
nas sessões de imprensa da próxima semana.
Jung Ji-seok will be attending the press screening for Crime Revolution,
Jung Ji-seok estará presente na exibição para a imprensa do filme Crime Revolution.
so ask him if he's settled with the bullying victim.
Depois pergunte-lhe se já fez as pazes com a vítima de bullying.
If he avoids the question, ask the director why he cast Jung Ji-seok.
Se ele se esquivar à pergunta, pergunte ao realizador porque é que ele escalou Jung Ji-seok.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
Where's Wi Jeong-sin?
Onde está Wi Jeong-sin?
She didn't come in today.
Ela não veio hoje.
Without notice? Have you called her?
Sem aviso prévio? Já ligou para ela?
Did you try calling?
Já tentou ligar?
-No. -I don't know her number.
-Não. -Não sei o número dela.
What's the matter with you all?
Qual é o vosso problema?
Your colleague didn't show up for work,
O seu colega não apareceu para trabalhar.
but none of you called her?
Mas nenhum de vocês lhe ligou?
She wrote an article in the ER despite having a burst appendix.
Escreveu um artigo no serviço de urgência, apesar de estar com o apêndice rompido.
Do you think she'd skip the weekly meeting without notice?
Acha que ela faltaria à reunião semanal sem avisar?
What are you waiting for?
O que está à espera?
Call her right now.
Ligue-lhe agora mesmo.
Hello?
Olá?
Hello? Isn't this Wi Jeong-sin's phone?
Alô? Este não é o telefone do Wi Jeong-sin?
What's going on? Did she pick up or what?
O que está a acontecer? Ela atendeu ou algo do género?
Excuse me? Hello? Hey, Wi Jeong-sin.
Com licença? Olá? Ei, Wi Jeong-sin.
Hello?
Olá?
Damn it.
Caramba.
Wi Jeong-sin, answer me. Is everything okay?
Wi Jeong-sin, responde-me. Está tudo bem?
Hello?
Olá?
You've called Ms. Wi Jeong-sin's phone.
Ligou para o telefone da Sra. Wi Jeong-sin.
Oh, I'm not her.
Ah, eu não sou ela.
She can't come to the phone right now.
Ela não pode atender o telefone agora.
All right, thank you.
Certo, obrigado.
She can't come in because she's sick.
Ela não pode vir porque está doente.
Did Wi Jeong-sin say that?
Foi Wi Jeong-sin que o disse?
No.
Não.
Her younger brother answered.
O seu irmão mais novo respondeu.
She must be really sick if she can't even answer the phone.
Deve estar muito doente se nem consegue atender o telefone.
-Start the weekly briefing. -Yes, ma'am.
- Inicie a reunião semanal. - Sim, senhora.
Let's begin.
Vamos começar.
The name we need to take note of is Yun Tae-ju.
O nome que precisamos de anotar é Yun Tae-ju.
-Come to my office for a minute. -We're going to cover him in depth.
— Venha ao meu gabinete por um minuto. — Vamos analisá-lo em pormenor.
-Ho-cheol and Seong-min will take this on. -Sure.
-Ho-cheol e Seong-min vão tratar disso. -Claro.
Has the K-pop trend report
O relatório de tendências K-pop já foi divulgado.
from our last discussion been completed?
A nossa última conversa já foi concluída?
It's still ongoing.
Ainda está em curso.
It's still in the early stages, so there's nothing further to report.
Ainda está numa fase inicial, pelo que não há mais nada a relatar.
We only started two days ago, after all.
Afinal, só começámos há dois dias.
Right. Two days.
Certo. Dois dias.
Are there any issues in the editorial department?
Há algum problema no departamento editorial?
No.
Não.
Should there be?
Deveria haver?
Well, that's good to hear.
Que bom ouvir isso.
Will that be all?
Será só isso?
Well…
Bem…
how's Jae-ha?
Como está o Jae-ha?
Is he feeling better?
Ele está a sentir-se melhor?
Yes, he's doing better.
Sim, ele está a melhorar.
He seemed like a cute kid.
Parecia um miúdo fofo.
And nice too.
E também é bonito.
He's sweet.
Ele é um amor.
It's tough sometimes, but he's sweet.
Às vezes é difícil, mas ele é um amor.
"Sweet" doesn't even begin to cover it.
"Doce" não chega nem perto de descrever.
You seem happy.
Parece feliz.
I'm still not used to you being a mom,
Ainda não me habituei a que sejas mãe.
but you look happy.
Mas parece feliz.
That's good to hear.
Que bom ouvir isso.
By the way,
Já agora,
I noticed your kid's name is Yun Jae-ha.
Reparei que o nome do seu filho é Yun Jae-ha.
Was "Yun" your ex-husband's last name,
"Yun" era o apelido do seu ex-marido?
or did he take your surname?
Ou ele adotou o seu apelido?
Does he see his dad from time to time?
Vê o pai de vez em quando?
Why do you want to know?
Por que razão quer saber?
Oh…
Oh…
Was that rude to ask?
Foi indelicado perguntar isso?
Just because you took me to the hospital
Só porque me levou ao hospital
doesn't give you the right to ask about my private life.
Não te dá o direito de perguntar sobre a minha vida privada.
I'm sorry.
Lamento.
I shouldn't have asked.
Eu não devia ter perguntado.
The way you quickly back down and apologize
A forma como rapidamente recua e pede desculpa
hasn't changed at all.
Não mudou nada.
How cute.
Que fofo.
Cute?
Fofo?
I like that you're showing me interest.
Gosto que esteja a demonstrar interesse por mim.
Jae-ha.
Jae-há.
Mom!
Mãe!
Are you okay? You must've been so scared.
Está bem? Deve ter ficado com muito medo.
Yeah.
Sim.
I was a little scared, but it was okay.
Estava um pouco assustada, mas correu tudo bem.
Did you cry, Mom?
Chorou, mãe?
Yes.
Sim.
I cried because I was afraid you were badly hurt.
Chorei porque tive medo que estivesse gravemente ferido.
Good job.
Bom trabalho.
You said that it's okay to cry when you're scared, remember?
Disse que não tem problema chorar quando se está com medo, lembra-se?
Anyway, who's that man over there?
Enfim, quem é aquele homem ali?
What?
O quê?
Oh.
Oh.
Hi there.
Olá.
Who the hell is this ex-husband bastard?
Quem raio é este ex-marido desgraçado?
Oh, boy.
Uau!
HWANG JI-SUN
HWANG JI-SUN
Hello?
Olá?
Bro, where are you?
Pá, onde estás?
Look, I'm really sorry.
Olha, eu sinto mesmo muito.
Can you clear my schedule for just today?
Podem libertar a minha agenda apenas para hoje?
What excuse can I make up to clear your schedule at the last minute?
Que desculpa posso inventar para libertar a sua agenda em cima da hora?
Just tell them that I'm sick.
Basta dizer-lhes que estou doente.
Who'll believe that? Would you believe it?
Quem acreditaria nisso? Você acreditaria?
I was planning on showing up if I could.
Eu planeava comparecer, se pudesse.
But sometimes in life,
Mas, às vezes, na vida,
situations come up that are just out of your control.
Surgem situações que estão simplesmente fora do seu controlo.
Mr. Hwang.
Senhor Hwang.
Today is that day for me.
Hoje é esse dia para mim.
Come on, seriously?
Ah, a sério?
Fine, I got it.
Certo, percebi.
But listen, bro.
Mas ouve, mano.
This is the last time, okay?
Esta é a última vez, ok?
All right. Thanks.
Tudo bem. Obrigado.
You're the best.
Você é o melhor.
Seriously…
A sério…
Are you kidding me, Mr. Hwang?
Está a brincar comigo, Sr. Hwang?
He wants to clear his entire schedule for the day?
Ele quer libertar toda a sua agenda do dia?
I'm truly sorry, Director.
Sinto muito, Diretor.
Most of the scenes scheduled for today are Mr. Lim's.
A maioria das cenas programadas para hoje são do Sr. Lim.
If he's not here, we'll have to wrap up after two scenes.
Se ele não estiver aqui, teremos de terminar depois de duas cenas.
I know.
Eu sei.
But I swear, his fever's hit 48 degrees.
Mas juro, a febre dele chegou aos 48 graus.
Forty-eight--
Quarenta e oito--
He'd be dead if he had a 48-degree fever.
Estaria morto se tivesse uma febre de 48 graus.
Here.
Aqui.
I heated up the soup.
Aqueci a sopa.
Thank you.
Obrigado.
Have some bread and the banana too.
Coma um pouco de pão e a banana também.
I also ordered some rice porridge.
Também pedi um mingau de arroz.
Tell me if you want some.
Diga-me se quiser um pouco.
You had
Você tinha
so many chances to come clean.
tantas hipóteses de confessar.
Empathy isn't my strong suit,
A empatia não é o meu forte.
but I thought long and hard.
Mas pensei muito sobre o assunto.
I tried to put myself in your shoes
Tentei colocar-me no seu lugar.
and racked my brain.
E parti a cabeça.
When I said…
Quando eu disse…
When I said I was a fan of Lim Hyeon-jun…
Quando disse que era fã de Lim Hyeon-jun…
I could see why you got curious about me.
Agora compreendo porque ficou curioso(a) a meu respeito.
-But that-- -Let me speak.
—Mas isto... —Deixe-me falar.
-Okay. -I joined your fan page,
-Ok. -Entrei na vossa página de fãs.
spoke to you on the phone,
Falei consigo ao telefone,
asked you to do an impression,
pediram-te para fazer uma imitação,
and mustered up my courage to ask you to meet me,
E reuni coragem para te pedir que me encontrasses,
yet you sent someone else in your place.
No entanto, enviou outra pessoa em seu lugar.
I mean…
Quero dizer…
I just…
Eu acabei de…
I've never felt like such an idiot in my life.
Nunca me senti tão idiota em toda a minha vida.
I don't understand this feeling.
Não entendo esse sentimento.
I don't even know how to explain it!
Nem sei como explicar!
Listen, it was a complete shock for me too
Olha, para mim também foi um choque total.
when I saw you at the N Seoul Tower that day.
quando te vi na Torre N de Seul, nesse dia.
My mind went completely blank.
A minha mente ficou completamente em branco.
But then…
Mas então…
the more I thought about it,
Quanto mais pensava nisso,
the more I realized
Quanto mais me apercebia
that this whole time…
que durante todo este tempo…
I've had feelings for you.
Eu já tive sentimentos por ti.
That's why I deleted Onion.
Foi por isso que apaguei o Onion.
So that means you had no feelings for Soulishere.
Isto significa que não tinhas qualquer sentimento por Soulishere.
No, that's not true.
Não, isso não é verdade.
Hearing that I was a fan,
Ao ouvir que eu era fã,
you must've messaged me just for fun.
Deves ter-me mandado mensagem só por diversão.
I told you it wasn't like that.
Eu disse-te que não era assim.
I like both Soulishere and Wi Jeong-sin.
Gosto tanto de Soulishere como de Wi Jeong-sin.
That's called two-timing!
Isso chama-se traição!
No, that would only apply if there were two different people.
Não, isto só se aplicaria se fossem duas pessoas diferentes.
You and Soulishere are the same person.
Tu e a Soulishere são a mesma pessoa.
So you're proud of what you did?
Então está orgulhoso do que fez?
Ms. Wi Jeong-sin.
Senhora Wi Jeong-sin.
I told you earlier
Eu disse-te isso antes
that it'll take time to wrap your head around this.
Vai demorar algum tempo para assimilar isso.
It took me a while too.
Eu também demorei um pouco.
I know you're impatient,
Eu sei que está impaciente,
but don't rush and take your time to think about it.
Mas não se precipite e reflita com calma sobre o assunto.
I can wait as long as you need.
Posso esperar o tempo que precisar.
Everything about it makes me angry.
Tudo isto me deixa com raiva.
Are you leaving like this again?
Vai embora assim de novo?
Eat something before you go.
Coma alguma coisa antes de ir.
I can't eat anything right now.
Não consigo comer nada agora.
Then let me take you home--
Então deixe-me levá-lo para casa-
No, thank you.
Não, obrigado.
I want to go alone.
Quero ir sozinha.
Come on, Ms. Wi.
Vamos lá, Sra. Wi.
I'll leave by myself.
Vou embora sozinho.
How can I get her to stop being mad?
Como posso fazer para que ela deixe de ficar zangada?
I mean, I wouldn't blame her if she never wants to see me again.
Quer dizer, não a culparia se ela nunca mais me quisesse ver.
Wait.
Espera.
Maybe I shouldn't have confessed empty-handed.
Talvez não me devesse ter confessado de mãos vazias.
Should I have gotten her a new rice cooker?
Deveria ter comprado uma panela de arroz nova para ela?
Jeez, you idiot!
Ena, seu idiota!
The rice cooker isn't the issue, you fool!
O problema não é a panela de arroz, seu tolo!
If I give this back to her now, she'll never see me again.
Se eu lhe devolver isto agora, ela nunca mais me verá.
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
-This boxed lunch is delicious. -Is she really sick?
-Esta marmita está deliciosa. -Ela está mesmo doente?
-Ms. Wi is here. -Yeah, it's good.
-A Sra. Wi está aqui. -Sim, que bom.
-Hello, Ms. Wi. -Do you feel okay?
-Olá, Sra. Wi. -A senhora está a sentir-se bem?
Are you okay?
Está bem?
We heard you were sick. You should rest some more.
Soubemos que estava doente. Devia descansar mais um pouco.
Have you eaten yet?
Já comeu?
-Are you okay? -She doesn't look okay.
-Está bem? -Ela não parece bem.
I've never seen her like this before.
Nunca a vi assim antes.
Should we tell the chief?
Devemos contar ao chefe?
Leave her alone. She can take care of herself.
Deixe-a em paz. Ela sabe cuidar de si.
I like both Soulishere and Wi Jeong-sin.
Gosto tanto de Soulishere como de Wi Jeong-sin.
I told you earlier
Eu disse-te isso antes
that it'll take time to wrap your head around this.
Vai demorar algum tempo para assimilar isso.
It took me a while too.
Eu também demorei um pouco.
I know you're impatient,
Eu sei que está impaciente,
but don't rush and take your time to think about it.
Mas não se precipite e reflita com calma sobre o assunto.
I can wait as long as you need.
Posso esperar o tempo que precisar.
What's going on?
O que está a acontecer?
-What's wrong? -Are you okay?
-O que se passou? -Está bem?
She must really be sick.
Ela deve estar mesmo doente.
Wi Jeong-sin.
Wi Jeong-sin.
Are you all right?
Está bem?
Yes, I'm fine.
Sim, estou bem.
But you're not acting like yourself.
Mas não está a agir como você mesmo.
Get some more rest if you're sick, or get it together and get to work.
Se estiver doente, descanse mais um pouco ou, se estiver doente, recomponha-se e vá trabalhar.
Choose one or the other.
Escolha uma das duas.
I'm sorry.
Lamento.
I'll get it together and get to work.
Vou organizar-me e começar a trabalhar.
I…
EU…
like you.
como você.
Time to take out the trash.
Hora de levar o lixo para a rua.
-Let's go! -You're home.
-Vamos lá! -Está em casa.
I'll wait for you.
Vou esperar por ti.
I like you.
Eu gosto de ti.
So, Detective.
Então, detetive.
I see you like flowers.
Vejo que gosta de flores.
I like them.
Eu gosto deles.
Please just stop!
Por favor, pare com isso!
Sister.
Irmã.
I'm going to sell that! I really am!
Eu vou vender isto! Juro que vou!
Box it up right now!
Embale agora mesmo!
I'll wait for you.
Vou esperar por ti.
And this…
E isto…
Yeon-ju said to give this to you.
Yeon-ju disse para te entregar isto.
I'm so pissed that I got fooled,
Estou furioso por ter sido enganado.
but I can't stop thinking about him!
Mas não consigo parar de pensar nele!
I like you.
Eu gosto de ti.
I'll wait for you.
Vou esperar por ti.
He really
Ele realmente
likes me?
Gosta de mim?
Lim Hyeon-jun likes me?
Lim Hyeon-jun gostas de mim?
Open wide.
Abra bem a boca.
LIM HYEON-JUN & REPORTER W OPENLY DATING
LIM HYEON-JUN E REPORTER W NAMORAM ABERTAMENTE
A reporter should be covering stories, not dating.
Um repórter deveria estar a cobrir notícias, não encontros amorosos.
They're not a good fit.
Eles não combinam.
Honestly, I'd be a better fit.
Sinceramente, eu encaixaria melhor.
Get away from my man.
Afasta-te do meu homem.
I'd rather see him with Jin Su-a again.
Preferia vê-lo com Jin Su-a novamente.
Don't you think he's way out of her league?
Não acha que ele está muito acima do nível dela?
You lost this major exclusive to another media outlet?
Perdeu esta importante exclusiva para outro veículo de comunicação?
But Chief…
Mas chefe…
Another outlet beat us to the exclusive about you and Lim Hyeon-jun!
Outro veículo de comunicação passou-nos a perna e conseguiu a exclusiva sobre ti e o Lim Hyeon-jun!
Take this money
Aceite esse dinheiro
and stay away from my son.
E mantenha-se longe do meu filho.
-Mother… -Who are you calling "Mother"?
-Mãe… -A quem é que estás a chamar "Mãe"?
My son is destined for greater things.
O meu filho está destinado a coisas maiores.
How dare you stand in his way?
Como se atreve a ficar no caminho dele?
But we genuinely love each other.
Mas nós amamos-nos realmente.
Mother!
Mãe!
Break up with him this instant,
Termine com ele agora mesmo.
or I'll slap you with kimchi next time!
Ou da próxima vez dou-te uma chapada com kimchi!
But Mother…
Mas a mãe…
Have I really lost it?
Será que perdi mesmo a cabeça?
I like you.
Eu gosto de ti.
Snap out of it!
Acorda para a vida!
Come on, Jeong-sin!
Vamos lá, Jeong-sin!
I'll wait for you.
Vou esperar por ti.
It's not true.
Não é verdade.
-It's not true. -I like you.
-Não é verdade. -Eu gosto de ti.
It's not true.
Não é verdade.
-Thank you. -Here you go.
-Obrigado. -Aqui está.
-Thank you so much.
-Muito obrigada.
Thank you.
Obrigado.
-I'll take the smallest one. -Move along.
— Vou levar o mais pequeno. — Circule.
-Keep handing these out. -Got it.
-Continue a distribuir isso. -Entendido.
-Thank you.
-Obrigado.
-Thanks so much! -You're welcome.
-Muito obrigada! -De nada.
-Thank you. -When did you prepare this?
-Obrigado. -Quando é que preparou isso?
It's nothing.
Não é nada.
-Is it to make up for skipping the shoot? -Come on.
-É para compensar o facto de ter faltado à sessão fotográfica? -Oh, qual é.
-Thank you! -Thanks so much!
-Obrigado! -Muito obrigado!
-Season six, here we come! -This is awesome!
-A sexta temporada está a chegar! -Isto é incrível!
They really love it.
Eles realmente adoraram.
I need to stop by the restroom.
Preciso de ir à casa de banho.
What's gotten into him?
O que lhe aconteceu?
-Hey, he's gone. -Really?
- Ei, ele já se foi embora. - A sério?
Man, the letters are huge.
Ui, as letras são enormes.
As if we'd ever wear these out.
Como se algum dia o fossemos desgastar.
Right? I'd rather he not skip a shoot
Certo? Preferia que ele não perdesse nenhuma sessão fotográfica.
than try to make up for it with these T-shirts and caps.
do que tentar compensar com estas t-shirts e bonés.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
BOM DETETIVE KANG PIL-GU
-Twist the arm. -And block.
-Torça o braço. -E bloqueie.
Duck once, duck twice.
Baixe-se uma vez, baixe-se duas vezes.
Then punch.
Então, dê um murro.
Hold on.
Espera.
I need to see Seok-ho alone.
Preciso de falar com Seok-ho a sós.
-Come with me. -You didn't like it?
— Venha comigo. — Não gostou?
-Mr. Lim, I'll rehearse with you. -Sounds good.
—O Sr. Lim, vou ensaiar com o senhor. —Ótimo.
-Is your ankle okay now? -My ankle?
-O seu tornozelo está bem agora? -O meu tornozelo?
Yes, you hurt your ankle last time.
Sim, magoou o tornozelo da última vez.
I told them I can't do any stunts today because I hurt my ankle.
Eu disse-lhes que não posso fazer nenhuma acrobacia hoje porque magoei o tornozelo.
I really did.
Sim, fiz mesmo.
I'll be doing my own scenes today
Hoje vou gravar as minhas próprias cenas.
without a stunt double.
Sem duplo.
Does that mean
Isso significa
you did your own stunts that day, knowing I was hurt?
Fez as suas próprias acrobacias naquele dia, sabendo que eu estava ferido?
Are you okay now?
Está bem agora?
Yes, I'm fine now.
Sim, já estou bem.
That's good to hear.
Que bom ouvir isso.
All right, let's rehearse our moves.
Muito bem, vamos ensaiar os nossos movimentos.
-Right, let me explain how it goes first. -Okay.
-Certo, deixe-me explicar como funciona primeiro. -Ok.
-Seok-ho will… -Wait,
-Seok-ho vai… -Espera,
so what's the deal with the ballpoint pen?
Então, qual é a deste negócio das esferográficas?
When Seok-ho attacks you with the pen,
Quando Seok-ho te ataca com a caneta,
you twist his arm and force him to drop it.
Torce-lhe o braço e obriga-o a soltar o objeto.
-Then follow up with a punch and a kick. -Do it precisely.
-De seguida, finalize com um soco e um pontapé. -Faça-o com precisão.
Sorry, I'll be the one throwing the punch.
Desculpe, serei eu a dar o soco.
Okay, got it.
Ok, já percebi.
All right, let's start from the beginning.
Muito bem, vamos começar pelo início.
Sounds good.
Parece bom.
Damn it!
Caramba!
-Cut!
-Corte!
-Oh, man. -Jeez.
-Ena, cara. -Caramba.
-Did that hurt? -Are you okay?
- Doeu? - Está bem?
No, I'm not okay.
Não, não estou bem.
-Did he hurt his back? -Step out for a minute.
-Ele magoou as costas? -Saia por um minuto.
-Come on, let's go. -Oh, my back.
— Vamos, vamos embora. — Ai, as minhas costas.
Hey, help him up.
Ei, ajuda-o a levantar-se.
We'll take a quick break.
Vamos fazer uma pequena pausa.
-Let's break briefly! -We'll take a quick break!
-Vamos fazer uma pequena pausa! -Vamos fazer uma pausa rápida!
-Mr. Lim. -Yes?
—O Sr. Lim. —Sim?
You rehearsed the sequence earlier, right?
Ensaiou a sequência antes, certo?
Of course.
Claro.
You twist his arm and force him to drop it.
Torce-lhe o braço e obriga-o a soltar o objeto.
Then follow up with a punch and a kick.
De seguida, finalize com um soco e um pontapé.
In this scene, you're supposed to block Seok-ho's attack,
Nesta cena, deves bloquear o ataque de Seok-ho.
force the pen out of his hand, and then kick the pen away.
Force a caneta para fora da mão dele e depois pontapeie a caneta para longe.
Oh, kick the pen?
Ah, dar um pontapé na caneta?
We'll resume shooting after you rehearse with the stunt team.
Retomaremos as filmagens depois de ensaiar com a equipa de duplos.
Lim Hyeon-jun is unbelievable.
Lim Hyeon-jun é inacreditável.
"Exceptional love for his crew"?
"Amor excepcional pela sua tripulação"?
He handed out those gifts for this article.
Ele distribuiu estes presentes em troca desta matéria.
Sang-hyeok, share the link in our group chat.
Sang-hyeok, partilhe o link no nosso grupo de chat.
Hey, that's enough.
Ei, já chega.
I'm sure Mr. Lim gave out the gifts because he cares,
Tenho a certeza de que o Sr. Lim distribuiu os presentes porque se preocupa.
not for some article.
não para algum artigo.
He wouldn't do that.
Ele não faria isso.
You're too kind, Director.
É muito gentil, Diretor.
We're behind schedule because he skipped that shoot,
Estamos atrasados ​​porque ele faltou àquela filmagem.
and we lost so much money leaving the set early that day.
E perdemos muito dinheiro por termos saído do set mais cedo nesse dia.
Mr. Lim had his reasons--
O Sr. Lim tinha os seus motivos-
He should've at least rehearsed properly to make up for things then.
Devia ao menos ter ensaiado corretamente para compensar o que aconteceu.
He ended up hurting an actor, so now there's another delay.
Acabou por magoar um ator, então agora há outro atraso.
This isn't right.
Isso não está certo.
He says his arm hurts?
Ele disse que lhe dói o braço?
How high is his fever?
Qual é a temperatura dele?
Did you give him a fever reducer?
Deu-lhe um medicamento para baixar a febre?
Okay.
Ok.
It's just that I can't leave right away,
É que não posso ir embora agora.
and Jae-ha's nanny isn't scheduled to come in today.
E a ama de Jae-ha não está marcada para vir hoje.
I'll make sure to get there by 5 p.m.
Vou garantir que lá chegarei às 17h.
I'd like you to take a moment to think about how you really feel.
Gostaria que dedicasse um momento para refletir sobre como realmente se sente.
At the end of your gaze,
No fim do seu olhar,
it was always the chief.
Era sempre o chefe.
As if she were a child you left behind and couldn't forget.
Como se ela fosse uma criança que deixou para trás e não conseguiu esquecer.
Mom!
Mãe!
Jae-ha.
Jae-há.
This smells great.
Tem um cheiro ótimo.
Thank you.
Obrigado.
I won't be able to go to the set of Kang Pil-gu,
Não poderei ir ao set de filmagens de Kang Pil-gu.
so please send another reporter.
Por favor, envie outro repórter.
Why'd you change your mind again?
Por que razão mudou de ideias de novo?
Well, I can't get into the details.
Bem, não posso entrar em pormenores.
But I have my reasons.
Mas tenho os meus motivos.
And what are those reasons?
E quais são esses motivos?
Did Lim Hyeon-jun confess his feelings or something?
Lim Hyeon-jun confessou os seus sentimentos ou algo do género?
How did you know?
Como sabia?
Is it true?
É verdade?
No, it's not like that.
Não, não é assim.
In any case, I can't go there myself.
Em todo o caso, eu próprio não posso ir lá.
So please send someone else. I'm sorry.
Por isso, por favor, envie outra pessoa. Peço desculpa.
I guess it was worth teaming up with him.
Acho que valeu a pena formar equipa com ele.
This is great.
Isso é ótimo.
"Is this place a joke to you?"
"Este lugar é uma piada para si?"
"If you wanted to post photos, you should've posted food photos!"
"Se queria publicar fotos, devia ter publicado fotos de comida!"
"Why'd you post photos of…"
"Porque é que postou fotos de…"
Hi.
Olá.
"Why'd you post photos of the office?"
"Porque é que publicou fotos do escritório?"
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
"Is this place a joke to you?"
"Este lugar é uma piada para si?"
REPORTER WI JEONG-SIN
REPORTER WI JEONG-SIN
Hello?
Olá?
It's me, Wi Jeong-sin.
Sou eu, Wi Jeong-sin.
Yes, I know.
Sim, sei.
You have a shoot today, right?
Tem uma sessão fotográfica hoje, certo?
Hong-sin told me.
Hong-sin contou-me.
Yes, I do.
Sim, faço.
When will you be done?
Quando vai terminar?
I want to see you.
Quero ver-te.
What?
O quê?
Are you busy today?
Está ocupado hoje?
-Then maybe another-- -Wait.
-Então talvez mais um-- -Espere.
No, no.
Não, não.
Today works fine.
Hoje está tudo bem.
I have a morning and night shoot today,
Hoje tenho uma sessão fotográfica de manhã e outra à noite.
so I have some time in between.
Assim terei algum tempo livre entre um e outro.
How about 4 o'clock?
Que tal às 4 horas?
Wait, no.
Espere, não.
How about 3 o'clock?
Que tal às 3 horas?
I'll see you at 3 o'clock then.
Vejo-te às 3 horas, então.
Let me know where, and I'll meet you there.
Diz-me onde, e eu encontro-te lá.
Okay. I'll see you later.
Certo. Vejo-te mais tarde.
Okay.
Ok.
I want to see you.
Quero ver-te.
So suddenly?
Tão repentinamente?
Hey, bro.
E aí, mano.
-Bro, what are you doing? -Huh?
-Meu, o que estás a fazer? -Hã?
You okay?
Está bem?
Yeah.
Sim.
Is it another panic attack?
Será mais um ataque de pânico?
I don't think so.
Eu não acho.
Mr. Lim, let's do a quick rehearsal.
Senhor Lim, vamos fazer um ensaio rápido.
-Right. -Okay.
-Certo. -Ok.
-Yeong-gi, you need to watch. -Yes, sir.
— Yeong-gi, precisas de prestar atenção. — Sim, senhor.
Good.
Bom.
-Get it together. -Okay.
— Recomponha-se. — Ok.
Pil-gu walks through the entrance looking angry.
Pil-gu entra pela porta com uma expressão de raiva.
And as soon as he sees Yeong-gi,
E assim que ele vir Yeong-gi,
he runs, grabs him by the collar, and delivers his lines.
Corre, agarra-o pela gola e profere as suas falas.
Yeong-gi is caught off guard, so he just takes it.
Yeong-gi é apanhado de surpresa, por isso simplesmente aceita.
-Got it, sir. -Good.
-Percebi, senhor. -Ótimo.
I want to see you.
Quero ver-te.
-Mr. Lim. -What?
—O Sr. Lim. —O quê?
Did you get that?
Você entendeu?
Grab him by the collar?
Agarrá-lo pela gola?
Yes, and then deliver your lines.
Sim, e depois entregue as suas falas.
-Okay. -Good.
-Ok. -Bom.
Okay? Okay, let's get ready.
Certo? Certo, vamos preparar-nos.
-Now? -Get ready to roll!
-E agora? -Prepare-se para começar!
All right, ready…
Muito bem, prontos…
Ready!
Pronto!
-Action!
-Ação!
You punk! Is this place a joke to you?
Seu idiota! Este lugar é uma piada para si?
You idiot!
Seu idiota!
If you wanted to post photos, you should've posted food photos…
Se queria colocar fotos, devia ter colocado fotos de comida…
Wait.
Espera.
-Why am I kneeling? -Cut.
-Porque estou ajoelhado? -Corta.
Action.
Ação.
You punk! Is this place a joke to you?
Seu idiota! Este lugar é uma piada para si?
You idiot!
Seu idiota!
Wait a minute. Why is he so tall?
Espere um minuto. Porque é que ele é tão alto?
Wait.
Espera.
That was a great take.
Essa foi uma ótima observação.
Was it?
Será que foi mesmo?
I'm sorry.
Lamento.
Let's try that again.
Vamos tentar novamente.
Action!
Ação!
You punk! Is this place a joke to you?
Seu idiota! Este lugar é uma piada para si?
You idiot!
Seu idiota!
If you wanted to post photos, you should've posted food photos!
Se queria colocar fotos, devia ter colocado fotos de comida!
Why'd you post photos of the office?
Por que razão publicou fotos do escritório?
Because of you, all the files got leaked…
Por sua causa, todos os ficheiros vazaram…
They got leaked, you idiot!
Vazou a informação, seu idiota!
-Leaked… -Cut.
-Vazou… -Cortou.
-Damn it. -Someone read Mr. Lim his lines.
—Droga. —Alguém leu as falas do Sr. Lim.
-Read it out to him. -"Is this place a joke to you?"
-Leia-lhe em voz alta. -"Este lugar é uma piada para si?"
Action!
Ação!
You punk! Is this place a joke to you?
Seu idiota! Este lugar é uma piada para si?
You idiot!
Seu idiota!
If you wanted to post photos, you should've posted food photos!
Se queria colocar fotos, devia ter colocado fotos de comida!
Why'd you post photos of the office?
Por que razão publicou fotos do escritório?
Cut.
Corte.
Hold on.
Espera.
-Cut. -I feel dizzy.
—Corta. —Sinto tonturas.
Hey, what's the next line?
Ei, qual é a próxima frase?
Can he not see this?
Ele não consegue ver isso?
Damn it!
Caramba!
-Guys, feed me the lines quickly, okay? -Okay.
-Pessoal, passem-me as falas rápido, está bem? -Está bom.
-Right, sir. -Sorry.
-Certo, senhor. -Desculpe.
-No, not at all. -Let's hurry it up!
-Não, de todo. -Vamos apressar-nos!
I'm sorry.
Lamento.
-I'm very sorry. -Right.
-Sinto muito. -Certo.
It's okay.
Está tudo bem.
Ready!
Pronto!
Action!
Ação!
You punk! Is this place a joke to you?
Seu idiota! Este lugar é uma piada para si?
You idiot!
Seu idiota!
If you wanted to post photos, you should've posted food photos!
Se queria colocar fotos, devia ter colocado fotos de comida!
Why'd you post photos of the office, you punk?
Porque é que postou fotos do escritório, seu idiota?
Is this place… You punk!
Este lugar é... O seu punk!
Why you… You idiot!
Seu... Seu idiota!
Seriously, what's the matter with me?
Sinceramente, o que é que há de errado comigo?
Cut!
Corte!
Mr. Lim, let's take a five-minute break.
Senhor Lim, vamos fazer uma pausa de cinco minutos.
When will you be done?
Quando vai terminar?
I want to see you.
Quero ver-te.
Bro, what's going on?
Pá, o que se passa?
What?
O quê?
Bro, you look totally out of it.
Pá, pareces totalmente desligado.
Do I?
Será?
The way I see it,
Na minha opinião,
there's no way you're delivering your lines today.
Não há a mínima hipótese de entregar as suas linhas hoje.
That's not true.
Isso não é verdade.
I know all my lines, but my mind just goes blank.
Eu sei todas as minhas falas, mas a minha mente simplesmente fica em branco.
Be honest with me.
Seja sincero comigo.
Is it a panic attack? Or dementia?
Será um ataque de pânico? Ou demência?
I can't help you if you don't tell me.
Não te posso ajudar se não me disseres.
At this rate, we won't get through half of today's scenes.
A este ritmo, não vamos conseguir ver nem metade das cenas de hoje.
I suppose it's a panic attack then.
Suponho que seja um ataque de pânico, então.
All right.
Tudo bem.
I'll work something out.
Vou arranjar um jeito.
Ready.
Pronto.
Action!
Ação!
You punk!
Seu punk!
Is this place a joke to you? You idiot!
Este lugar é uma piada para si? Seu idiota!
If you wanted to post photos, you should've posted food photos!
Se queria colocar fotos, devia ter colocado fotos de comida!
Why'd you post photos of the office?
Por que razão publicou fotos do escritório?
You think this is your personal playground to show off?
Acha que este é o seu recreio privado para se exibir?
Because of you, the files got leaked,
Por sua causa, os ficheiros vazaram.
and we lost the suspect we've been tracking for a whole year!
E perdemos o suspeito que estávamos a seguir há um ano inteiro!
And an innocent person had to resign!
E uma pessoa inocente teve de se demitir!
This whole place is a mess right now,
Este lugar está uma confusão agora.
yet you posted more photos?
Mas publicou mais fotos?
And you call yourself a detective, you damn idiot?
E diz-se detetive, seu idiota?
Get out.
Sair.
Get the hell out of here!
Saiam daqui imediatamente!
Okay, cut!
Ok, corta!
On to the next scene.
Vamos à próxima cena.
Let's move out into the hallway for Scene 53!
Vamos para o corredor para a Cena 53!
Good job, bro.
Bom trabalho, mano.
Oh, boy.
Uau!
Come on, get up.
Vamos, levante-se.
Man, that was some intense acting.
Pá, que atuação intensa!
We're getting there.
Estamos quase lá.
Gil-su, bring him some water.
Gil-su, traz-lhe um pouco de água.
When will you be done?
Quando vai terminar?
I want to see you.
Quero ver-te.
Yes, we're done!
Sim, acabámos!
-The night shoot is in Gangnam, right? -Yeah.
-A rodagem noturna é em Gangnam, certo? -Sim.
You two take that car. Let me borrow yours.
Fiquem os dois com aquele carro. Empresta-me o teu.
-My car? -Yeah.
-O meu carro? -Sim.
-What for? -Oh, it's for…
-Para quê? -Ah, é para…
An appointment in Gwanghwamun.
Um compromisso em Gwanghwamun.
What appointment?
Que consulta?
-With a friend. -What friend?
-Com um amigo. -Que amigo?
I know all your friends.
Conheço todos os seus amigos.
Mind your own business!
Não se meta na minha vida!
Can I borrow it or not?
Posso pedi-lo emprestado ou não?
-Fine. Here. -It'll take about two hours to get there.
— Certo. Aqui está. — Demorará cerca de duas horas a chegar lá.
-I'll drive you there. -No, it's okay.
— Eu levo-te de carro. — Não, está bem.
Also, my mom and Ms. Oh Mi-ran will be shooting a scene together later.
Além disso, a minha mãe e a Sra. Oh Mi-ran gravarão uma cena juntas mais tarde.
You should be there, Mr. Hwang.
O senhor devia estar lá, Sr. Hwang.
Keep an eye on them in case something happens.
Fique de olho neles caso algo aconteça.
Come on, they're both professionals. Relax, nothing will happen.
Vá lá, ambos são profissionais. Relaxa, não vai acontecer nada.
How can you say that after last time?
Como pode dizer isso depois da última vez?
Wait, which scene are they shooting today?
Espera lá, que cena estão a filmar hoje?
I think it's the slapping scene.
Acho que é a cena da bofetada.
The slapping scene?
A cena da bofetada?
Who's slapping whom?
Quem está a dar estaladas a quem?
I think it's your mother slapping Ms. Oh Mi-ran.
Acho que é a sua mãe a dar um estalo à Sra. Oh Mi-ran.
Cut! Nice job.
Corta! Bom trabalho.
Let's roll with this vibe.
Vamos entrar nesta vibe.
-Was that okay, Director? -Yes.
-Está bem, Diretor? -Sim.
Let's roll again.
Vamos começar de novo.
-Let's roll again!
-Vamos rolar outra vez!
-All right. Ready? -Yes.
-Tudo bem. Pronto? -Sim.
Ready.
Pronto.
Action.
Ação.
I can't quit like this, ma'am.
Não posso desistir assim, minha senhora.
If I do, it'll make everything you heard look true.
Se eu fizer isso, tudo o que ouviu parecerá verdade.
If I have to quit, then so be it.
Se tiver de desistir, que assim seja.
But I want to clear up the misunderstanding before I go.
Mas quero esclarecer o mal-entendido antes de partir.
Why you…
Por que razão você…
How dare you act all high and mighty, you homewrecker!
Como se atreve a achar-se a dona do pedaço, sua destruidora de lares!
Do you really think I don't know you're only trying to stay
Achas mesmo que eu não sei que só estás a tentar ficar?
so you can seduce my soft-hearted husband?
Então pode seduzir o meu marido de coração mole?
Ma'am.
Senhora.
I have my own taste in men.
Tenho o meu próprio gosto para homens.
Your husband is not my type.
O seu marido não faz o meu género.
What did you say?
O que disse?
Why you…
Por que razão você…
Not your type?
Não faz o seu género?
-The scene called for one slap, not two. -It's once, right?
-A cena pedia uma bofetada, não duas. -É só um, não é?
She's totally into character.
Está totalmente imersa na personagem.
Damn you!
Maldito!
What's going on?
O que está a acontecer?
This doesn't seem right.
Isto não me parece certo.
Cut.
Corte.
-Cut!
-Corte!
Cut!
Corte!
-Stop! -Oh, damn it!
-Pare! -Oh, droga!
-Cut!
-Corte!
-Stop them!
—Corta! —Parem-nos!
Stop them! Break them up!
Parem-nos! Acabem com eles!
Ma'am, please calm down!
Senhora, por favor, acalme-se!
Director!
Diretor!
When will you be done?
Quando vai terminar?
I want to see you.
Quero ver-te.
Let me know where, and I'll meet you there.
Diz-me onde, e eu encontro-te lá.
I'm here. Take your time.
Estou aqui. Esteja à vontade.
You're here.
Você está aqui.
Please sit.
Por favor, sente-se.
Why are you sitting where everyone can see you?
Porque está sentado onde todos o podem ver?
So you can find me easily.
Assim poderá encontrar-me facilmente.
At least put on your hat.
Ao menos coloque o seu chapéu.
I took it off so you'd recognize me.
Tirei-o para que me reconhecesse.
Are you worried about a dating rumor again?
Está preocupada com mais um rumor sobre um possível relacionamento amoroso?
Who'd start a dating rumor when you're with a reporter?
Quem espalharia um boato de namoro quando se está com um repórter?
Do you want a drink? I'll go and order for us.
Quer uma bebida? Vou lá pedir para nós.
-No, I'll go. -No.
-Não, vou. -Não.
I'll go.
Eu vou.
What would you like?
O que gostaria?
An iced Americano.
Um café americano gelado.
An iced Americano?
Um café americano gelado?
-Please order when you're ready. -Thank you.
-Faça o seu pedido quando estiver pronto. -Obrigado.
-Hello.
-Olá.
-I'm a huge fan! -I love your show!
-Sou muito fã! -Adoro o seu programa!
-Can I get a photo with you? -Sure.
-Posso tirar uma fotografia contigo? -Claro.
-Thank you. -Can I get one with you too?
-Obrigado. -Posso pedir-te um também?
No way.
Não é possível.
-Your order? -An iced Americano, please.
-O seu pedido? -Um Americano gelado, por favor.
Sure, two iced Americanos.
Claro, dois Americanos gelados.
Thank you so much.
Muito obrigada.
-I've never seen a celebrity before. -Me too!
-Nunca vi uma celebridade antes. -Eu também não!
Thank you.
Obrigado.
Jeez, come on.
Caramba, fala sério.
What's the matter with him?
Qual é o problema dele?
-Hello? -Bro, where are you?
-Olá? -Meu, onde estás?
Why?
Porquê?
Our biggest fear came true.
O nosso maior medo tornou-se realidade.
Where are you?
Onde estás?
Where else? I'm on set, of course.
Onde mais? Estou no set de filmagens, claro.
You need to get here.
Precisa de vir para cá.
Right now?
Agora mesmo?
It was a huge fight full of hair-pulling and slapping.
Foi uma luta enorme, com puxões de cabelo e estaladas.
It was total chaos.
Foi o caos total.
The camera was still rolling when the director called cut,
A câmara ainda estava a gravar quando o realizador gritou "corta!".
but they were at each other's throats.
mas viviam em pé de guerra.
If word of this gets out, we're in big trouble.
Se esta notícia se espalhar, estaremos em grandes apuros.
We have to make sure the crew keeps their lips sealed.
Temos de garantir que a equipa mantém a boca fechada.
But the bigger issue is that neither of them
Mas a questão mais importante é que nenhum dos dois
is willing to apologize, and they won't continue shooting.
Estão dispostos a pedir desculpa e não vão continuar a disparar.
They won't listen to the director or me.
Não vão dar ouvidos ao diretor nem a mim.
No one can stop moms. Bro, just get over here.
Ninguém consegue parar as mães. Pá, vem cá.
We need you here now!
Precisamos de si aqui agora!
Director Bak.
Diretor de volta.
How could you cast her without discussing it with me?
Como pôde escalá-la sem discutir isso comigo?
You're not the director! Why would he need it discuss it with you?
Você não é o diretor! Por que razão ele precisaria de discutir isso consigo?
Then is Lim Hyeon-jun the director?
Então, Lim Hyeon-jun é o realizador?
He has no right to pull strings for his mom like this!
Ele não tem o direito de usar a sua influência para favorecer a mãe desta forma!
-What did you just say? -It wasn't like that, ma'am.
-O que é que acabou de dizer? -Não foi isso, minha senhora.
You heard that, right? Get over here now.
Ouviu isso, não é? Venha cá agora.
All right.
Tudo bem.
-How could you bring her on board? -Are you done talking?
-Como conseguiu trazê-la a bordo? -Já acabou de falar?
-The coffee… -Oh.
-O café… -Ah.
I brought the coffee.
Eu trouxe o café.
I'm sorry. I had to take that call.
Sinto muito. Tive de atender essa chamada.
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
No.
Não.
Did you ask to meet today because you had something to tell me?
Pediu para se encontrar comigo hoje porque tinha algo para me contar?
I wanted to say--
Eu queria dizer...
-Mom! -Are you okay? Hey!
-Mãe! -Está bem? Ei!
-Oh, no! -Are you okay?
-Oh, não! -Está bem?
Mom!
Mãe!
-What happened? -Mom!
-O que aconteceu? -Mãe!
-Weren't you watching them?
— Mãe! — Não estava a cuidar deles?
Mr. Lim?
Senhor Lim?
What's wrong?
O que está errado?
Are you okay? Mr. Lim!
O senhor está bem? Sr. Lim!
Let's get out of here.
Vamos sair daqui.
Are you okay?
Está bem?
Yes.
Sim.
I'm sorry.
Lamento.
There's no need to apologize.
Não precisa de se desculpar.
It's a sunny day today.
Hoje está um dia ensolarado.
My head…
A minha cabeça…
feels warm already.
Já está calor.
If you'd like,
Se quiser,
I can share a simple feel-good method.
Posso partilhar um método simples que o faz sentir-se bem.
Go outside on a sunny day and simply stand there.
Saia num dia de sol e simplesmente fique quieto.
That's it?
É isso?
After standing for a while,
Após estar de pé por um tempo,
your head will start to feel warm from the sunshine.
A sua cabeça começará a ficar quente por causa da luz solar.
When that happens,
Quando isso acontecer,
it feels like someone is gently stroking your head.
É como se alguém estivesse a acariciar suavemente a sua cabeça.
Nobody does that for you anymore once you become an adult.
Mais ninguém faz isso por si depois de se tornar adulto.
So I like to think
Então gosto de pensar
that my parents are the ones gently stroking my head.
que são os meus pais que me estão a acariciar suavemente a cabeça.
It makes me feel better.
Faz-me sentir melhor.
I tried your feel-good method today.
Experimentei o seu método para me sentir bem hoje.
I stood outside in the sun.
Fiquei de pé lá fora, ao sol.
What you said about celebrity and non-celebrity couples
O que disse sobre casais famosos e casais anónimos?
always ending in disaster…
terminando sempre em desastre…
Do you really believe that?
Acredita mesmo nisso?
Do I really have to teach you everything?
Será que preciso mesmo de te ensinar tudo?
You need to give her reassurance.
Precisa de tranquilizá-la.
There's someone I like.
Há alguém de quem eu gosto.
Just go on ten dates with me.
Vamos sair juntos em dez encontros.
If that goes well, we'll keep seeing each other.
Se tudo correr bem, continuaremos a ver-nos.
-Listen, I-- -Just shut up!
— Ouve, eu... — Cala-te!
I like Wi Jeong-sin!
Eu gosto do Wi Jeong-sin!
She's totally into me.
Ela está completamente a fim de mim.
Subtitle: Jenny Kim
Legenda: Jenny Kim